Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¿Por qué estás vestido así?
Hoy fue la cremación de papá, mamá.
Ni siquiera fuiste
Pero me hizo celebrar a otra persona.
Wasin no es otra persona.
Él es mi marido.
Te lo ruego.
Por favor, no juegues más.
Ya no sé cómo puedo seguir consiguiendo dinero para ti.
¡Guau!
Yo soy tu madre.
¡Tu maldito trabajo es traerme dinero!
¡Guau!
Te dije que vinieras a leerme las noticias.
Los llamamos.
¡No sólo para ti, lo sabes!
Pero ella sólo me servirá a mí.
Ven aquí.
Pakinn, ¡arruinaste toda la noche!
¡Maldita sea!
¿¡Cual es tu problema?!
¡Es sólo una chica!
Iré a ver cómo está.
¡Maldita sea, Pakinn!
Creo que está resuelto.
Simplemente vuelve al trabajo.
¿Por qué sigues de pie?
Ven a leerme las noticias.
Sí.
Gracias por ayudarme.
No hice nada
Simplemente empieza a leer.
Sí.
Aquí hay agua para todos.
¡Apresúrate!
Muchas gracias.
¡¿Qué es esto?!
¡Estoy totalmente arruinado!
Crema.
Préstame algo de dinero.
¡Te lo acabo de dar!
Ya lo arruiné todo.
Y Bo aún no ha regresado.
¿Dónde se supone que voy a conseguir más dinero?
¡¿Qué?!
¿¡Bo aún no ha regresado?!
¡Ya es casi medianoche!
¿¡Por qué Bo no ha regresado todavía?!
¡¿Cómo lo sabría?!
Sólo dame algo de dinero, necesito seguir jugando.
Esto es todo lo que tengo.
¡Eres un verdadero salvador!
¡Muchas gracias!
¡Ya estoy de vuelta!
¡Guau!
¡Crema!
¿Qué pasa?
Nada.
Es solo que Bua me dijo que aún no estabas en casa.
Acabo de salir del trabajo en el club.
¡Estoy agotado!
¡¿Qué?!
¿Trabajas en un club?
Necesito ganar dinero extra.
Todavía no he pagado mi matrícula.
Pero…
Es arriesgado, Bo.
Eres una mujer.
¿Y qué pasa si soy mujer?
¿¡Una mujer no puede trabajar también!?
Este tipo de trabajo es peligroso, Bo.
No se puede confiar en los hombres.
Bo.
Usa mi dinero para tu matrícula primero, ¿de acuerdo?
Aún no he terminado de pagarte.
¿Cómo podría pedir prestado más?
Trabajo porque quiero poder cuidarme a mí mismo.
Entonces, si eso es lo que quieres.
De todos modos, no es como si me fueras a escuchar.
Sólo estoy preocupado por ti.
Lo sé.
Por eso te lo digo.
No te preocupes.
Me voy.
¿Adónde vas? ¿Ni siquiera me esperas?
Te acompañaré allí.
Será un desastre si te pierdes.
¡Mi casa está justo aquí!
Simplemente no quiero que te pierdas
Vi que la luz todavía estaba encendida.
Tal como lo pensé, todavía estás despierto.
Todavía estoy leyendo las noticias.
Creo que deberías conseguir a alguien que te ayude a leer las noticias.
Pueden resumirlo para usted.
Para que puedas relajarte un poco más.
Es una buena idea.
Acabo de escuchar que alguien me leyó las noticias en el club hoy.
¿Alguien del club?
¡¿Y ya estás de vuelta trabajando en casa?!
Esa es definitivamente mi hermana pequeña.
¡Rey!
He encontrado un sitio que parece interesante.
Ya es suficiente, Reina.
Hablaremos del trabajo mañana.
Por ahora, te vas a la cama.
Confía en mí.
Vamos, vete a la cama.
Acostarse.
Entonces apaga las luces para mí.
Mmm.
Acostarse.
Definitivamente va a llover.
¡Guau!
¡Crema!
¿Vas a clase?
Mmm.
Te traje unas gachas de avena. ¿Quieres un poco antes de irte?
Muchas gracias.
Pero no creo que pueda.
La lluvia viene.
Entonces…
Puedes llevarte mi paraguas.
Está bien.
Será mejor que corra.
Yo tampoco quiero quedarme atrapado en el tráfico.
¡Nos vemos!
Entonces ella todavía está estudiando.
Entra.
¿Estas hablando conmigo?
Simplemente entra.
¿Por qué debería entrar?
Mira tu camisa.
Entra.
Está bien, no quiero molestarte.
Estoy todo mojado
Te pagaré.
Sube al coche conmigo.
¿Cuánto quieres?
Yo no hago ese tipo de trabajo.
Te pago para que te subas a mi coche.
No dormir conmigo
Entra.
No me gusta ser el centro de atención.
No subí al coche porque dijiste que me pagarías.
¿Tienes frío?
Hay una chaqueta en la parte de atrás.
Darse tono.
Está bien, no quiero molestarte.
¿Tengo que pagarte para que también uses la chaqueta, nena?
Es caro, no me atrevería a usarlo.
Sólo póntelo.
Es muy caro
Te dije que te pusieras la chaqueta.
No me lo compres.
¿O quieres sentarte frente a mí así, toda transparente?
No es que quisiera mirar tanto.
Pero te vi mirando.
Entonces, ¿hacia dónde te diriges?
Voy a trabajar en el club.
¿El lugar donde te conocí anoche?
Sí.
Puedes dejarme más adelante.
Te llevaré allí.
De todas formas, tengo algo que hacer por allí.
Gracias por el viaje.
Debería ponerme a trabajar ahora.
Toma la chaqueta.
Es tu paga por subirte a mi auto.
No lo tomaré
¿Qué debes hacer si un anciano te da algo?
Entonces, escuché que te estás metiendo en la política.
No me parece.
¿No había alguien siguiéndome el otro día?
Estás pensando demasiado, Reina.
¿Quién le haría eso a un viejo amigo?
Pero si realmente te estás metiendo en política.
Eso es desafortunado para ti.
Tenerme como tu rival.
Quiero un rival digno de mí.
No es ningún cobarde que acecha en las sombras.
Por lo menos.
Tener una reputación decente.
Y además.
Todavía no he aceptado nada.
¿Por qué te pones tan nervioso, Kongtup?
¿Tienes miedo?
No te adelantes, Reina.
¡Guau!
Déjalo, voy a entrar.
De nuevo de vuelta a casa al amanecer, mamá.
¡Así es! ¡Mi suerte va en aumento!
¡Mira! ¡Voy a ser rico!
Después de mi ducha, volveré por más.
Hoy voy a ir a lo grande.
¡Mi suerte está cambiando!
¡Seré rico en poco tiempo!
¿Por qué volverías otra vez, mamá?
Creo que es mejor si ahorras el dinero.
¡Bo! ¡No sabes nada!
Así funciona, ganas, pones más.
Así es como obtendrás más dinero.
Esta vez ganaste.
Pero la próxima vez puede que lo pierdas todo.
¡¿Qué acabas de decir?!
¡Dijiste que lo perdería todo!
¡¿Me acabas de maldecir, Bo?!
¡¿Cómo te atreves?! ¡¿Cómo te atreves a maldecirme así?!
¡Cuidado con lo que dices!
¡No te gusta cuando estoy de buen humor, ¿verdad?!
¡Te gusta hacerme enojar, ¿no?!
¡Te gusta que te hagan daño, ¿no?!
¡Bien! ¡Si eso es lo que quieres!
¡Boca grande, ¿eh?!
Tomaré hasta el último centavo de tu dinero.
No te dejaré ni un solo centavo.
¡Hija ingrata!
¡Llévatelo de vuelta!
Olvídate de la ducha, ¡estoy cabreado!
Buenos días, Reina.
¿Qué es?
Escuché que estás presentando un nuevo sitio.
¿Y?
En realidad no tiene sentido.
No cambiará nada.
No quiero que te canses en vano.
Nada es nunca inútil
¿Por qué no esperas a ver mi propuesta primero?
Luego haz tus objeciones.
Sólo un consejo.
Será mejor que no andes haciendo enemigos.
Especialmente no dentro de la misma empresa.
Eso puede dar miedo.
Sigue mirando.
Si pasa algo, llámame inmediatamente.
¿Pasa algo malo?
Se trata de la reina.
Estoy preocupado por ella.
La empresa es un lugar peligroso, lleno de gente despiadada.
Desearía que lo dejara todo atrás y se quedara con nosotros.
Tómalo con calma.
Sólo dale algo de tiempo.
Han pasado diez años.
¿Y qué si así fuera?
La reina todavía no me ha aceptado.
Simplemente tómatelo con calma.
Creo que la Reina puede manejarlo bien.
Bo.
¿Estás seguro de que estás bien?
Creo que sí.
Gracias, Mint.
Un amigo como yo no aparece muy a menudo, ¿sabes?
Déjame ver tu cara.
¿De verdad te tapaste los moretones?
Sí.
¿Por qué?
Ven aquí.
¡Eso duele, Mint!
¡Sea gentil!
Lo siento, fui un poco brusco.
Lo haré yo mismo.
Definitivamente me estoy resfriando.
Supongo que llamarás esta noche para decir que estás enfermo.
Ya llamé a Fern y me tomé la noche libre.
¡¿Qué?!
¿Cuando llamaste?
Anoche.
¡¿Y no me dijiste nada?!
¿Por qué no te tomas la noche libre también?
No puedo.
Tengo que ir a trabajar.
No tengo ni un solo centavo conmigo en este momento.
¿Está completamente cubierto?
¡Vamos, salud!
¡Salud!
¡Seguro que puedes beber mucho!
Estamos aquí para beber, ¿no?
¿Alguien se apunta a jugar?
Hagamos una pequeña apuesta por diversión.
¿De verdad quieres jugar ahora?
Está tan oscuro que no puedo ver nada.
Quizás sean sólo tus ojos, ¿eh?
Empecemos…
¡¿Qué estás haciendo?!
¡Estoy empapado!
Lo siento mucho.
Lo limpiaré de inmediato.
¡Caer!
Levantarse.
Lo siento mucho, ¿puedo preguntar qué pasó?
¡Ella derramó la bebida sobre mí!
¡Échenla ahora mismo!
Por supuesto que lo abordaré de inmediato.
Vamos, Bie.
Lo siento mucho.
¡Tú!
Me disculpo sinceramente.
Vamos.
¡Nunca volveré a poner un pie en este club de mierda!
¿Estás bien?
Estoy bien.
Está bien entonces…
Vamos a divertirnos un poco.
Nos conseguí nuestra mesa habitual.
Vamos.
Iré al baño primero.
Está bien, claro.
¿Qué ocurre?
Nada.
Estoy bien.
¿Quién te hizo esto?
Estoy realmente bien.
Por favor, déjame ir.
¿Por qué lloras?
Reina.
¿No te has ido?
Te pregunté ¿por qué lloras?
¿Quién te hizo esto?
No es nada.
Bebé.
Realmente no es nada.
Por favor, no me presiones.
No quiero hablar de eso.
No me gusta ver a la gente llorar.
Me irrita.
No quise que me vieras llorar.
Entonces, ¿estoy entrometiendo?
No.
Por favor, disculpe.
¿Adónde vas?
Hogar.
¿Cómo estás volviendo?
Mi amigo me recogerá.
Un anciano te está hablando.
Deberías darte la vuelta y responder adecuadamente.
¿Por qué eres tan mandón?
Lo lamento.
Me siento inestable ahora mismo.
Si dije algo que no debería haber dicho…
Lo siento mucho.
¿Ha llegado tu amigo?
Ve y espera en mi coche.
No me hagas pagarte para subir al auto una segunda vez, nena.
¿Por qué me miras?
Simplemente no lo entiendo.
¿Qué quieres de mí?
¿Qué quiero de ti?
Sí.
¿Por qué haces todo esto?
¿Es mi miseria...?
¿Te divierte?
Sólo te veo como una hermana pequeña.
Hola.
¿Dónde estás, Reina?
Estoy afuera.
¿Necesitas algo, mamá?
Wasin y yo necesitamos hablar contigo.
¿Podrías venir?
Estoy ocupado ahora mismo.
(Reina.)
(Hazlo por mi.)
Está bien.
Iré por aquí.
Será mejor que te vayas.
Por favor, disculpe.
¿Cuando viene tu amigo?
(¡¿Y ahora qué, Bo?!)
(¡En realidad no viene nadie!)
No hagas de la mentira un hábito.
Dime.
¿Donde quieres que te deje?
¿Te hace sentir bien dejarme?
¿Por qué estás tan enojado conmigo?
Nada.
Pero te estás involucrando demasiado en mi vida.
Bien.
Me mantendré fuera de tu vida a partir de ahora.
¿Fue eso demasiado duro?
Lo que sea.
Reina.
¿Si, Reina?
(Síguela.)
(Asegúrate de que llegue a casa.)
Entiendo.
¡Esa boca tuya!
¡¿Cómo te atreves a maldecirme, Bo?!
¡Estoy herido! ¡Mamá!
¡Me estoy ahogando en deudas por tu culpa!
¡Estoy herido!
¡Tienes que devolverlo!
¡Te he vendido al garito de juego!
¿Qué dijiste?
Ya te he vendido al garito de juego.
Tendrás que pagar mi deuda.
No, mamá.
No voy.
¡Eres!
Vendrán por ti mañana.
Ya te he vendido.
¿Cómo pudiste hacerme esto, mamá?
¡Tienes que pagarme, Bo!
No voy.
Eres.
¡¿Qué soy yo para ti, mamá?!
¿Cómo te atreves a responderme?
¡¿Cómo te atreves a desobedecerme, Bo?!
¡Te vas!
¡No voy!
¡Te golpearé hasta la muerte!
¡Déjame ir!
Soy yo, Bo.
Primero, toma un sorbo.
Mmm.
¿Te duele mucho, Bo?
No.
Gracias por ayudarme.
Está bien, no le des mucha importancia.
Crema.
Mamá me vendió al garito para pagar sus deudas.
No puedo soportarlo más.
No quiero quedarme aquí.
Bo.
No pienses demasiado en ello.
I…
Ya he pagado la deuda de Bua.
¡Mi suerte es una mierda!
¿Cuál es la prisa?
Big Boss me envió a preguntar.
¿Cuando pagarás tu deuda?
Pagaré cuando tenga el dinero.
¿No puedes ver eso?
Estoy completamente arruinado.
¡Ey!
Pero Big Boss dijo…
Si todavía no tienes el dinero.
No te molestes en mostrar tu cara aquí otra vez.
¡¿Qué?!
Tienes hasta final de este mes.
O el Gran Jefe irá a reclamar tu casa.
¡¿Qué es esto?!
No me dejarás venir aquí, así que ¿de dónde voy a sacar el dinero?
¡Eso es 200.000!
Ese es tu problema.
¡Maldito Bo!
¡Guau!
Venderé a mi hija.
Ella se hará cargo de mis deudas.
Ve y díselo a tu gran jefe.
Hazla tu esposa o haz lo que quieras con ella.
Eso depende de tu Gran Jefe.
Esa es una oferta tentadora.
Entonces lleva a tu hija a conocer a Big Boss.
Veamos cuánto vale.
¡Bien!
¡Sexy!
¿Qué deseas?
¿Cuánto le debe Bua a Big Boss?
¿Por qué?
¿Lo vas a pagar?
Sí.
¡Tienes agallas!
Pero alguien como tú...
¿Dónde podrías encontrar tanto dinero?
Solo lo tengo.
Entonces ¿cuánto es?
200.000.
¡¿Qué?!
¿Por qué pagarías tanto por mi mamá?
¡¿Y de dónde sacaste todo ese dinero?!
Bien…
Tenía algunos ahorros reservados para mis padres.
Pero no tienes por qué preocuparte en absoluto.
Y no tienes que pagarme nada.
Me alegro poder ayudar.
Realmente no lo entiendo.
¿Por qué llegarías tan lejos por mí?
Haría cualquier cosa por ti.
Quiero cuidarte, Bo.
Bo.
Te amo.
¿Quieres ser mi novia?
Somos amigos, Kem.
¡Guau!
Bo, ¡espera!
¡Bo! ¡Por favor, espera!
¡Guau!
Bo.
¿Puedes darme una oportunidad, Bo?
No se trata de dar oportunidades.
Pero se trata de sentimientos.
Te amo, Kem.
Pero te amo como amigo.
Y nunca he sentido más que eso.
Bo.
¿Puedes abrirte a mí, Bo?
Por favor.
Bo.
Todo lo que he hecho lo hice por ti.
He trabajado muy duro
Porque quiero construir una vida contigo.
Pensé que un día, cuando estuviera lista…
Te diría lo que siento.
Bo.
Pero ¿por qué parece que…?
¿Nunca has visto cuánto amor tengo por ti?
Por favor, no hagas esto más difícil de lo que ya es, Kem.
Todo lo que has hecho por mí.
Realmente lo aprecio.
Pero lo que acabas de decir.
Realmente no puedo hacerlo.
¡Guau!
Por favor, Bo, te lo ruego.
Si al final…
Si no estás feliz.
Yo mismo daré un paso atrás.
Por favor, Bo, solo dame una oportunidad.
Por favor, detente, Kem. Sólo puedo ser tu amigo.
¡Guau!
¿Por qué, Bo?
¿Por qué no soy lo suficientemente bueno?
¿O qué me estoy perdiendo?
O…
¿Porque no soy rico?
¿Crees que no puedo cuidarte, verdad?
¡Puedo cuidar de ti, Bo!
O…
¿Te gusta la gente rica?
¡Bien!
¡Porque no soy rico, ¿verdad?!
¿Y si así fuera, Kem?
Si quiero dinero, si quiero una vida mejor, ¿entonces qué, Kem?
Y lo más importante…
No tendría que depender de nadie así.
Es patetico.
¡¿Cómo pudiste hacerme esto, Kem?!
Bo.
Lo siento, Bo.
Lo siento mucho, Bo.
No quise hacer eso, Bo.
Por favor, Bo, lo siento mucho.
¡Puedes pegarme, Bo! ¡Pégame!
¡Por favor, solo golpéame!
¡Detener!
I…
Tengo que irme.
¿Cuanto cuesta un masaje?
No cobraré.
¿Y si me gusta?
Reservé a esta chica para la noche.
Pero te la dejaré tener.
Aunque te lo diga.
De todos modos no podrías ayudarme.
Si quieres mi ayuda.
Sólo dilo.
Sé que estás enamorado de Bo desde siempre.
¿Por qué no conviertes a Bo en tu esposa?
Entonces…
En realidad Bo sólo busca dinero.
Bebé.
Si te besara…
¿Cuanto me costaría?